1. Провести анализ своего проекта на использование антипаттернов.
Какие антипаттерны удалось обнаружить?


1)Copy–Paste - выполня дз я брал код из прошлых проэктов и небыло времени хорошо все продумать в следвии чего были нарушены принципы DRY и, как следствие, плохая переносимость кода и отсутствие возможности его повторного использования .

2) Hardcode - настройки подключения к серверу прописаны в коде

2. Продумать методы устранения.
1)Найти все места с ошибками и исправить их.

2) Вынести настройки подключения в отдельный файл-настройки и внести туда значения по-умолчанию,
    добавить возможность клиенсткой программе вносить изменения в настройки (GUI)
